（古市）あ　アンジェリカさんが
こ　このうちにぃ～！！
A-A-Angelica-san is... c-coming to my house?!
（アランドロン）はい　先日の誕生日が
うやむやの内に→
Yes... Her birthday the other day passed
by in a haze before I realized it.
流れてしまいましたので。
（ベル坊）((ダーブ！ダダ…))
一度　アンジェリカも　人間界を
見たいと申しておりますし。
Angelica said she wished to see
the Human World once, as well...
アンジェリカさんが　うちに…。お母様　お父様には　私の方から→
I've asked Mother and Father for permission.
お願いしてあります。
古市殿　よろしゅうございますか？アンジェリカさんが　うちに～！
Furuichi-dono, is it all right with you?
≪アンジェリカさんに　うちに
泊まってもらって→
Angelica-san is staying over at my house!
アンジェリカさんの残り湯で
お風呂だ　ウホッ！とか→
Pervert
Bathwater previously used by Angelica
Plunging in bathwater that Angelica-san used!
「あんたみたいな　いい子が　貴之の
お嫁さんになってくれたらねぇ」→
If only a nice girl like
you would marry Takayuki...
「やだな母さん　何言ってるんだよ」
「まあ　お母様ったら→
Oh, stop it, Mother! Whatever are you saying?
Mother, aren't you getting ahead of yourself?
お気の早い　えっ　それって
まさか！？」とか→
Or wait, could it be?
「古市様　私眠れなくて。もし
よかったら　お話でも」→
Etc...!
Furuichi-sama, I can't sleep...
If you'd like, can we talk?
「もちろん　朝まででも
お付き合いしますよ」とか→
Of course! We can talk all night long!
素敵なひとつ屋根の下物語が　今
っていうか　オレの春来た～！≫
Etc...!
A wonderful tale of two people
under one roof, begins!
In other words, spring is in the air!
お父様！
あ…はい？
Father!
不肖　私　古市貴之　お嬢様の
お迎えに行ってまいります。
Yes?
I, the humble Furuichi Takayui,
shall go to meet your daughter!
アンジェリカさ～ん！！
Angelica-san!
はて？
Uh...
（鳥の鳴き声）
≪来る。きっと　アンジェリカさんは来る。
あの日のように！≫
She's coming... I know that she'll come!
Just like that day...
＜古市は待った。
古市は待ち続けた。→
Furuichi waited...
Furuichi waited, and waited...
いつまでも待ち続けた。アンジェリカ
さんが　川から流れてくるのを＞
He continued to wait, forever!
Until Angelica came floating down the river!
きっと来る！
I know she'll come!
う～ん。
（アンジェリカ）父さ～ん！
おっ？
Father!
道に迷わなかったかい？
Did you find your way here all right?
うん！
…って　新幹線かい！
Yes!
She took the bullet train?!
Called a Magical Girl!
皆様　本日は私の娘・アンジェリカのために　お集まりいただき→
Everyone,
thank you so much for gathering here on the
occasion of my daughter Angelica's birthday.
ありがとうございます。
アンジェリカ！
Angelica! Angelica!
Welcome Angelica!
（男鹿）何で　お前らまで
いんだよ？
Why are you two here?
（山村）アニキがお世話になった
すげえ姐さんでしょ？
She's a great woman who helped
you out, right Brother?
だったらオレも　弟分として
お礼しないと。
Therefore, as your sworn brother,
I must also give thanks!
（梓）エヘヘ！面白そうだから。
I came 'cause it sounded fun!
父が　いつも
お世話になっております。
Thank you for caring all
the time for my father.
（古市母）まさかアランドロンさんに
こんな大きな→
I never would have thought Alaindelon-san
would have had such a grown daughter...
娘さんが　いたとはねぇ。
（古市父）
しっかりしてらっしゃる。
それに比べて　うちの息子は…。
And so well-mannered...
On the other hand, our son...
父さん！
フフッ。
Dad!
（美咲）よかったじゃん　たかちん！
あんな　かわいい娘と→
Good for you, Taka-chin!
Bein' under the same roof
as a cutie like that...
ひとつ屋根の下　このこのぉ！
Why you little...
やだなぁ　美咲さん。
ハッハッハ…。
You're such a tease, Misaki-san!
ウフッ…。
≪アンジェリカさん…可憐だ！≫
Angelica-san...
Your cuteness blossoms!
あっ　そうだ！私　皆様に
ささやかではありますが→
Oh, yes!
It's nothing much, but I brought
gifts for everyone from my homeland!
お土産を持ってまいりました。
では　父を割って
中からプレゼントを。
Now, I'll split my father,
and take the present out...
（古市父・母）父を割って？
Split your father?
あぁ～！！ちょっと待って
アンジェリカさん。
はい？
W-Wait a second, Angelica-san!
Yes?
ほ　ほら　プレゼントとかお土産は
あの　その　えっと…。
Um, if you're going to give
a present... Well, uh...
さ　サプライズな方が
楽しいんじゃないかな？
W-Wouldn't it be more fun
to make it a surprise?
だから　あっち。あっちの車庫で
こっそり出してきたらどうだろう。
S-So do it over there, i-in the shed, okay?
まあ　さすが古市様！それは
ステキな思いつきですね。
My, I can always count on you, Furuichi-sama!
That is a wonderful idea!
どうだい　アンジェリカ。
気のつく方だろ？
See what I mean, Angelica?
He's quite a caring fellow.
エヘヘ…。
≪そうだった…アンジェリカさん
天然なんだった≫
Oh, right... Angelica-san is oblivious...
≪でも　そんなところも
また可憐だ≫
But even her obliviousness
is blooming bright!
（アンジェリカ）≪キャー！！≫
なんだ？
What's that?
あれは！？
な　何があったんですか？
W-What happened?
あ　あれ…。
Oh?
（ヨップル星人）ピヨ…ピヨー！
ありゃ…。
間違いなく…。
That's...
That's definitely...
...a Yople.
（男鹿・古市）ヨップル　だな。
ヨポレリッポ。
Yopolelippo.
ダーブ！
ええ　お土産はこちらに着いてから
父から取り出そうと思って→
I was thinking of taking the presents
out from my father once I got here...
魔界（まかい）で入れて…。
で　なぜかヨップルも
出てきちまったと。
So I packed them in the Demon World.
And for some reason a Yople popped out.
ダーブ！
まずいなぁ。
This is bad.
（ヒルダ）よりによって
ヨップル星人とは。
A Yople Alien, of all things...
う…う～ん。
あ　父さん！
Father!
おお　アンジェリカ。無事だったか？
Angelica...
You are safe?
父さん　ごめんなさい。→
Father, I apologize... Because of me, you...
私のせいで　父さんがこんな事に。
なに　いいんだよ。大切なお前に
ケガがなくて　本当によかった。
What? It's okay.
I'm simply glad that you
were unharmed, my dear.
父さん…。
Father...
But I apologize...
だが　ごめんな。父さんは
お前の人間界見物→
It looks like Dad won't be able to accompany
you on your tour of the Human World.
付き合ってやれそうもない…
ゴホッ！
せっかくの誕生日…ゴホゴホ。
Even though it's your birthday and all...
父さん！いいの　また来ます。
Father, it is fine. I'll come again!
だから　何も考えず
体を治して下さい。
So, please don't worry, and
concentrate on getting well.
うぅ…。
父のためにも　一刻も早く
ヨップル星人を見つけないと！
We have to find that Yople Alien
quickly for my father's sake!
と言ったってよぉ…。
ダブー。
Easy to say...
逃げて行っちゃったしなぁ。
It's run off.
あ　あの…アニキ
オレに出来ることがあったら→
Um... Brother.
If there's anything I can do, just ask.
言って下さい。
何でもするんで。
I'll do anything!
あずも手伝う！
Azu'll help, too!
気持ちは　うれしいんだけどね…。
Well, we appreciate the sentiment, but...
知将古市ともあろう人が
何言ってんすか！あ～！
What kind of thing is that to
say, Furuichi the Strategist?
[TV]
パラリラパラリラホリコール！→
Pararira Pararira Horicouru!
トカレフチョカレフ
パトロール！→
Tokarefu, Chakarefu Patrol!
魔女ッ子刑事　チャーミー
チャカちゃん！臭い飯ソーセージ！→
Magical Detective Charmy Chaka-chan!
Slammer Sausage! Now on sale!
新・発・売！
これだわ！
That!
父さんにもらった
あのステッキがあれば…。
With that wand I got from Father...
い　いやアンジェリカ
あれは…。ウホッ！
Uh, Angelica...
That's...
父さんは休んでて。
あぁ…。
Father rests now.
≪天然？なんだよな…≫
Oblivious... right?
ステッキ？
ダブ？
Wand?
私が子供のころ
父がくれた魔法のステッキです。
A magic wand that my father
gave me when I was little.
さみしい時　悲しいとき
困ったとき　そのステッキを振れば→
When I was lonely, or sad, or in trouble...
He said if I waved that wand,
my wishes would come true!
願いが　かなうって。
うぅ…。
だから私　いつも持ってるんです！
父さん　今こそ使います。
So that's why I always carry it with me!
Father, now is the time to use it!
い　いや　ちょっと待て。
それって所詮…。
U-Uh, wait a minute...
Isn't that nothing more than...
う～　ダメだ　男鹿！→
Don't you dare, Oga! Don't ruin
Angelica-san's lovely memories!
アンジェリカさんの美しい思い出を
こわすんじゃない！
そんなこと言ったってよ！
あれ　完全に→
Even so...
That's a toy, any way you look at it!
どう見ても
おもちゃだろうが！
いや　そうとも限らんぞ。
あれが　魔界製の→
No, that's not all it is.
If that is a Demon Sparkling Transformation
Wand, then it can make you transform.
ときめき☆変身ステッキで
あれば　変身は　できる。
できる　が…。
It can, however...
Here I go, Father!
いきます　父さん！
ヨップル　ピップル　パムポッピン。
Yople Piple Pampoppin!
ピップル　ヨップル　パムポッピン。
Piple Yople Pampoppin!
光の妖精・アンジェリカ。
父に代わって　お仕置きよ！
Fairy of Light, Angelica!
In the name of my father...
...I will punish you!
うわぁ～！変身できちゃったよ！
おお…。
She actually transformed!
（ほのか）え？え？
へぇ～。
ちょ　今のって　まさか…。
チョーかわいい！
Wait... Was that just...
Super cute!
い　いやあ　いつ見ても　アンジェリカ
さんの早着替えは　すごいなぁ！
Your quick outfit change is amazing
every time I see it, Angelica-san!
さすがは　全米早着替え
チャンピオン！な　男鹿！
As expected of the North
American Quick Change Champion!
Isn't the right, Oga?
あ　あ～…そうだな。
ダブ！
Huh? Oh... sure.
お兄ちゃん　いくらなんでも…。
Brother, that's really not...
チャンピオンなの～！！
She's the champion, damn it!
さっ　ヒルダ様も！
わ　私もか！？
Now, Hilda-sama, you too!
Me?
ええ。光の妖精は
５人揃わないと→
Yes. Without 5 Fairies of Light gathered
together, we can't display our powers.
力を発揮できません。
さ　ヒルダ様も！
Now, you too, Hilda-sama!
よ…ヨップル　ピップル
パムポッピン。
Y-Yople Piple Pampoppin!
ピップル　ヨップル
パムポッピン！
Piple Yople Pampoppin!
ヒルダ様　決めポーズを！
Hilda-sama, do the pose!
うぅ。ひ…
光の妖精　ヒルデガルダ！
F-Fairy of Light, Hildegarde!
そうだった！ヒルダさんは
全米早着替えチャンピオン→
Oh, I forgot! Hilda's the North American
Quick Change Champion Runner Up!
第２位なんだよね！
いや～　実力伯仲ですなぁ
なあ　男鹿。
They're nearly a match for
each other, right Oga?
そんなような気も。
ダブ！
Who knew you had such taste...
く…。
Then, I'll transform too!
じゃあ　私も変身です！
変身！
Trans...form!
光の妖精　藤崎　梓！
Fairy of Light, Fujisaki Azusa!
やぁん　かわいい～！
Ooh, how cute!
お～！さすが
全米早着替えチャンピオン！
As expected from the North
American Quick Change Champion!
あと２人です。
Only two more...
え？いやいや…アンジェリカさん
さすがに　それは。
Now, now, Angelica-san...
You can't be serious...
よっしゃ～！
仕方ないわね。
Heck yeah!
I suppose I must!
やるんかい！
They wanna!
（美咲・古市母）ミラクル変身！
Miracle Transformation!
Fairy of Light, Misaki!
光の妖精・美咲！
光の妖精・母！
Fairy of Light, Mom!
え？
あ…忘れていました。
光の妖精は１８歳までです。
I forgot!
You have to be 18 or younger
to be a Fairy of Light.
（美咲・古市母）ちえぇ～っ！
Don't act disappointed!
がっかりすんなよ！
でも　どうしましょう？
あと２人。
But, what'll we do? We need two more...
え？あたしはイヤです！
I don't want to!
中学生にもなって　何でそんな
罰ゲームみたいなこと…。あ！
I'm in middle school now! Why should I
have to take that kind of punishment?
くぅぅ…。
たしかに。
True...
アンジェリカさんのために！ほら
交換留学生とか　うちに来たら→
It's for Angelica-san's sake!
Couldn't you boast about how an exchange
student came to your house in class?
お前もクラスで
鼻高いじゃん！
アンジェリカさん　ほんとに
マカオから来たの？
Angelica-san, did she really come from Macao?
日本語　超ペラペラだけど。
She's extremely fluent at Japanese...
マカオマカオ！
マカオ生まれの　マカオ育ちで→
Macao, totally Macao!
She was born and raised in Macao,
でも　早着替えの修業のために
日本に来たんだ。
but she came to Japan to train
her Quick Change skills.
な　もし協力してくれたら
お兄ちゃん　何でも→
Look, if you do this for me,
I'll do whatever you say, okay?
言うこと聞いちゃう！
え？じゃあ…。
Then...
ん？なんだなんだ？
What is it?
今後絶対　私の友達の前に
顔出さないでくれる？
From now on, don't show
your face to my friends.
お兄ちゃん　キモイって
ばれたら　やだから…。
I don't want them finding
out how icky you are.
はぁい…。
'Kay...
はぁ…ヨップル
ピップル　パムポッピン。
Yople Piple Pampoppin!
ピップル　ヨップル　パムポッピン。
光の妖精・ほのか！
Piple Yople Pampoppin!
Fairy of Light, Honoka!
きゃあ～　恥ずかしい！
It's so embarrassing!
ダブ！
お～　なんだ？
What, you want to transform, too?
お前も変身したいのか？
無理だろ　お前は。
Come on, that's impossible...
大丈夫です！ベルゼ様も
変身できます！さあ！
It is fine!
Beelze-sama can transform as well! Now!
ダ～ブ～！
あいだ。ブブダブブダ　あい。あい！
あと１人…。
あ　いい人がいるっすよ！
One more...
I know the perfect person!
本当ですか？
Really?!
（レディース）南関東最強の武瑠鵜夷哉
南関東とは→
We're the strongest in
South Kanto, the Blue Ears!
By South Kanto we mean
South of the Tone river!
すなわち利根川から南！
（レディース）邦枝葵！烈怒帝瑠の→
Kunieda Aoi! If we defeat you,
the 3rd leader of the Red Tails,
３代目総長である
あんたを倒せば　関東は全て→
The entire Kanto region will belong to us!
あたい達のもんだ。
（邦枝）へえ　それで数を頼みに→
So you're coming at me
with a bunch of people?
やって来たってわけ　弱い犬ほど
よく吠えるって言うけれど。
They do say that weak dogs howl a lot...
うるせえ！
やっちまいな！
Shut up! Get her!
（レディース達）わ～！
邦枝ねえさんっす。
Miss Kunieda!
この状況で無理だろう。
She looks kinda busy.
ヨップルピップルパムポッピン！
Yople Piple Pampoppin!
ピップルヨップルパムポッピン！
えい！
Piple Yople Pampoppin!
…え？
な　なんだ　お前！
なめやがってぇ～！
W-What the hell?
You think this is a game?!
え？ええ…。ち　違うの。私にも→
N-No! I-I don't know what
just happened either!
わけが分からないの！は…えい！
（レディース達）うわ～。
は～！
ど　どうなってるの～？
What's going on?
…なるほど。えっと
マカオから来た→
I see.
Angelica-san came from Macao,
and her pet ran away.
アンジェリカさんの
ペットが逃げ出して　それを→
捕まえるために
全米早着替えチャンピオンが→
And in order to catch it, the North American
Quick Change Champion quick changed me.
私を早着替えさせた…と
そういう事ね。
So that's how it is.
は　はい…。
R-Right.
《絶対　信じるわけ
ないと思うけど》
I so totally don't think she believes us.
分かったわ　そういう事なら
仕方ないわね。
《って　信じた？》
Understood. In that case, I
can understand why you had to.
She believes it?!
で　私の服は？
あ　あの…→
And, my clothes?
U-Um... Until we find the Yople Alien...
ヨップル星人が見つかるまでは…。
え？返してもらえないの？
You won't give them back?
じゃあ　それまで
このまま？
はい。
Then I have to stay like this?
Yes...
フフ　いいザマだな。
《あなたも同じです》
Serves you right.
You're in the same boat.
じゃあ　とっとと
そのペットとやらを→
Then let's find this pet right away.
見つけちゃいましょう。別に
男鹿のためとか→
And I'm not doing this for Oga or because I
don't want to feel left out or something like that!
私だけ仲間はずれになるのも
寂しいとか→
そういうんじゃないわよ！何か
みんなが困ってるって言うし→
It's 'cause you look like you need
help and... because of Macao!
それにマカオだし…。
《何だ　その理由》
What the hell reason is that?
ありがとうございます！これで
５人　揃いました。
Thank you very much!
With that, all 5 are assembled!
待ってなさい　ヨップル星人！
Just you wait, Yople Alien!
Fairies of Light, 5!
よ…よ！よろれいほ～う！
Electronics
Ishiyama Shopping Street
Maid Café Saki
Yople
Here.
Yople!
お…。う。
（ヨップル星人）キー！
ああ　どうも。
Why, thank you.
My pleasure.
（東条）よぷ？
ヨップル～。
Yop?
Yople!
We haven't found it at all.
全然　見つからねえじゃねえかよ。
ダブ。
I wanna go home...
もう帰りたい。友達とかに
見られたら　私は終わる…。
If my friends see me like
this, my life is over.
It's like... I wish I could use
something with more "bang"!
何かな～。もっと　こう
ドカーンと魔法とか→
使えればいいのに。
ムチャ言うなよ。
Don't be silly. It's not like
you're some magical girl.
魔法少女じゃあるまいし。
あ　でも　これ歩く時はカワイイよ。
But it's really cute when I step!
でも　これだけだよね。
But that's about it.
あ　これ？「石矢魔ランドに神降臨」「まじ　すげえ着ぐるみ来た」。
Here!
"God Has Descended on Ishiyama Land"
"An Incredible Costumed Character Is Here"
Some people just posted these cheeps.
これ　今チビッターに
書き込みあったんですけど→
Maybe they're talking about the Yople?
もしかして
ヨップルじゃないですか？
石矢魔ランドか…。うむ
ヨップルが→
Ishiyama Land, is it?
It does seem to be a place
the Yople would enjoy.
好きそうな場所ではあるな。
（山村）行きましょう！
Let's go!
Off we go!
行きます！
Fairies of Light, 5!
≪すっごくない　あれ≫
Hey, new guy! You're pretty buff.
（うんこ男爵）お　新入り。お前
いい体してんな。
（もやし君）え？
よし。じゃあ行くか。
Yeah! Let's get out there!
Hold it, hold it!
待て待て　待て～。
（ごはん君）おのれ　来たな→
You're here, damn you, Count Poo!
うんこ男爵！今日という今日は
もう許さないぞ。
Today of all days I am not
going to let you get away!
ふははは…。そんな事を
言ってられるのも→
You won't be able to say that for long!
今のうちだ。
（もやし君）ナムル～！
Namul!
Take a look at this!
（うんこ男爵）これを見ろ！
（ごはん君）わ　君は　もやし君。
You're...
Moyashi-kun!
That's right! Your friend, Moyashi-kun,
（ピス子ちゃん）そうよ　あなたの
お友達の　もやし君は→
has joined our side!
私達の味方になったの。うふふ
ごはん君→
Gohan-kun, can you fight your friend?
友達と戦えるかしら。
おのれ　卑怯な手を。
How dare you play so dirty!
（お姉さん）大変～！ごはん君が
大ピンチ！
Oh, no! Gohan-kun is in a real pickle!
All you little ones out
there, save Gohan-kun!
小さなお友達のみんな～
ごはん君を助けてあげて！
All you friends, lend him your power!
力を貸してくれる　お友達！
ヨップル。
Yople.
Oh! Then that friend, there.
あ！じゃあ　そこのおともだ…。
Hurry up and do it!
早くしろ！
大人８名で…。
8 adults...
Right. 8 adults will be 14400.
はい。大人８名で１万４４００円です。
な　何でオレが。あ…。
W-Why me?
（ごはん君・お姉さん）あ…。
ヨップル。
Yople...
もやしナムル。
Moyashi Namul!
Nam!
Go, go!
（梓）いけいけ～。
（ざわめき）
This is getting out of hand!
どんどん大事に。
ダ～ブ。
お　あれ乗りたいのか　ベル坊。
危機感を持て！
You wanna ride that, Baby Beel?
Pay attention, would you?
《お…男鹿と一緒に
ジェットコースターとか→
Oga and I on a roller coaster...
Or in a haunted house...
一緒に　お化け屋敷とか→
観覧車とか！》
Or a ferris wheel!
W-Why am I such an idiot?!
バ　バカじゃないの　私～！
あ　邦枝先輩。
Kunieda-senpai!
I'm so embarrassed!
（邦枝）はずかし～！
ダブ。
ん？アンジェリカさん　あれ。
Angelica-san, look!
The Yople Alien!
ヨップル星人！
いたか。
So it was here!
え　あれがペット？
That's your pet?
Ooh, how cute!
や～ん　カワイイ。
見つけたわ　ヨップル星人！
We've found you, Yople Alien!
The show today is intense!
今日のステージ　スゴイな。
Dad, who are those people?
パパ　あの人達　だれ？
さあね。
Who knows?
That can't be Magical Rangers Pretty?
あれは魔法戦隊プリティもんじゃ
いや待てよ→
Or wait,
Is that Cutie Bodhisattva after they've
transformed after powering up?
パワーアップ後の　みんなで変身
きゅーてぃ菩薩か？
Er, no!
…ちがう！この私が　まだ知らない
魔法少女がいるとは。
To think there are magical girls
I still haven't heard of...!
あれ　今日そんな予定だった？
さ　さあ良い子のみんな！
Huh? Was this on the schedule today?
Okay, all you good boys and girls!
We've got a powerful friend to
help Gohan-kun out of this jam!
ごはん君のピンチに　心強い味方が
かけつけてくれたわ！
Give Count Poo a real whooping!
うんこ男爵なんて　こてんぱんよ！
（レディース）ちょっと待った！
え？
Hold it!
あのままコケにされて
引き下がるわけにゃ→
We can't just turn tail and run
after getting hit like that!
いかないんでね。
関東最強の座は
何としても　もらい受ける。
We will take the position of the
strongest in Kanto, no matter what!
So that's why we brought some
big girls in to help us!
ということで　助っ人に
ウチの姉ちゃんを→
連れて来たけど
悪く思うんじゃないよ！
Don't blame us!
（ざわめき）
どう見ても　おかしいでしょ。
Somethin' ain't right!
They're big girlies!
姉ちゃんだよ！
やっちまいな！
Get 'em!
（不良達）うお～！
梓！
ダ～！ダイダブ。
Azusa!
No! That'll be a pain...
やだよ　めんどくせえ。あ～
分かった　分かった！
Okay, okay!
《きゃ～。男鹿
男鹿が私を助けに》
Oga? Oga saved me...
あ…。
Everyone, go for it!
みんな　がんばって！
（歓声）
Hey! I didn't sign up for this!
ちょっと　こんなの聞いてないよ！
You stupid, perverted brother!
お兄ちゃんのバカ　変態！あ…。
ひ～。
うわ～！
え？
Namul...
ナムル～。
あ…。
（もやし君）ナム！
良い子はマネしないパンチ！
ナムル！
Good Children Should Not Copy Punch!
Namul!
What the... Isn't that
Ishiyama's Rampaging Ogre?
どういう事だい？ありゃ石矢魔の
暴れオーガじゃないか。
もう１人のヤツも
とんでもないよ！
And that other guy's pretty nuts, too!
Angelica-san!
アンジェリカさん！
古市様！
Furuichi-sama!
Hurry! Don't worry about me,
and transfer us together!
（古市）さあ　かまわずに　オレごと
転送して！
But...
でも…。
いいから　さあ！
Whatever, just do it!
分かりました。ありがとう
古市様！
Understood.  Thank you, Furuichi-sama!
パカ。
Ah... Inside Angelica-san... So warm...
《ああ…アンジェリカさんの中
温かい》
（お姉さん）
今日は　ありがとうございました！
Thank you all for coming today!
とんだ騒ぎになったムルな。
あ？
What a big mess this became.
…オレだよ。
It's me.
Oh, it's you.
何だ　あんたか。
何か知らんが　楽しかったぜ。
I don't know what happened, but it was fun.
まあな。
あいダブ。
I suppose so.
ぐお…。パカ。
Oga!
あれあれ　あれ？わ～。
Huh? Huh?
So that warm, comfortable place
that's a little cramped is...
あの温かくて心地いい
ちょっと狭い空間は…。
T-The old man!
お　おっさん？
古市殿は　いつも強引…。
Furuichi-dono you're always so rough...
But... I like it that way.
でも　そこがイイ。
いや～。
Okay Father, until next time.
（アンジェリカ）じゃあ父さん　またね。
Be careful on your way home, Angelica.
気をつけて帰りなさい
アンジェリカ。今度は→
Next time, let's go to a lot more places.
もっともっと色んな所に行こうね。
大丈夫　父さん。
It's okay, father. It was very fun.
とっても楽しかったもの
ありがとう。
Thank you.
（アランドロン）…元気でな。
Stay well.
はい。父さんも
体に気をつけて。→
I will. Take care of your health, Father.
古市様　皆様
お世話になりました。
お。
Furuichi-sama, everyone,
thanks for everything.
And that you too, Beelze-sama.
ベルゼ様も
ありがとうございました。
Furuichi-sama, I leave my
father in your hands...
古市様　父をよろしく。
Angelica-san, may I ask
you one final question?
アンジェリカさん　最後に
１つだけ聞かせて下さい。
はい。
あ　あの～あの→
Yes?
Um, um...
アンジェリカさんの
な　中は…。
Angelica-san, your...
（アナウンス）まもなく列車が
発車いたします。→
The train is about to depart.
Those people seeing others off
should stay behind the yellow line.
お見送りの方は
白線の内側に　おさがり下さい。
Farewell, everyone!
では皆さん　さようなら。
（発車のベル）
H-Hey, w-wait!
え。ちょ　ちょっと待って…。
ア　アンジェリカさんの中
中って　どうなってるんですか～！
Inside of you, Angelica-san...
W-What happened?
What we've all been waiting for, finally
it's time for physical examinations!
I don't think anyone's been waiting...
It's only natural!
And I hear that Kunieda-senpai will be gently
performing the examination on the boys.
D-Don't get the wrong idea!
It's just because the class-rep should help.
On the next Beelzebub:
Let's all get physicals!
And with this, Kunieda's well-hidden
three sizes will finally be revealed!
Hell no they won't!